рекомендуется сначала составить запросы и получить данные прозрачным путем. при выводе данных
на дашборд сравнивать все данные - могут отличаться по разным причинам и следует исправить, если
что-то отображается неверно...

power query -> просмотр	
	качество столбца = покажет пустые и ошибочные поля
	распределение стобцов = уникальность контента

для линейного графика создается "Моделирование" - "Создание параметра" и перетягиюватся значения,
которые нужно отразить на графике. Параметр выводится отдельно и перетягивается на график из данных

карта не распознала штаты - что делать?
у чела английская версия, карта берется с бинга